	- Flexbox
		Foi projetado como um modelo de layout unidimensional e como método que pode oferecer distribuição de espaço entre itens em uma interface e recursos de alinhamento.

	- Flex Container: tag que envolve os itens.
		Propriedades relacionadas: dispay, flex-direction, flex-wrap, flex-flow, justify-content, align-items, align-content

	- Flex Item: São os elementos filhos diretos do Flex Conteinar. Podendo também se tornar Flex Container.

		Propriedades relacionadas: flex-grow, flex-basis, flex-shrink, flex, order, align-self.

	- Fundamentos

		Display Flex: Torna a tag de um elemento do tipo flex container, e assim automaticamente todos os seus filhos diretos desta tag, tornam-se em flex items.

		Flex Direction: É a propriedade que estabelace o eixo principal do container, definindo assim a direção que os flex items são colocados no flex container.
		Os eixos:
			Row (padrão): à direção do texto, esquerda para direita
			Row-Reverse: Sentido oposto à direção do texto
			Column: Ordenação de cima para baixo, em coluna única
			Column-Reverse: Ordenação inversa, de baixo para cima

		Flex Wrap: É a propriedade que define se os itens devem ou não quabrar a linha. Por padrão eles não quebram linha, isso faz com que os flex itens sejam compactados além do limite do conteúdo.
		Valores:
			nowrap: é o padrão, não permite a quebra de linha.
			wrap: permite a quebra de linha assim que um dos flex itens não puder mais ser compactados.
			wrap-reverse: permite a quebra de linha assim que um dos flex itens não puder mais ser compactado, porém na direção contrária da linha acima.

		Flex Flow: É um atalho para as propriedades flex-direction e flex-wrap. Seu uso não tão comum, visto que, quando mudamos o flex-direction para column, mantemos o padrão do flex-wrap que é nowrap.

		Justify Content: Propriedade que vai alinhar os itens dentro do container de acordo com a direção pretendida e tratar da distribuição de espaçamenteto entre eles.

	Caso seus itens estaja ocupando 100% de todo o container, ela não se aplica.
	Variações:
		flex-start: início do container.
		flex-end: final do container.
		center: ao centro do container.
		space-between: cria um espaçamento igual entre os elementos.

		space-around: os espaçamentos do meio são duas vezes maiores que o inicial e final.

	- Align Items: Trata do alinhamento dos flex itens de acord com o eixo do container. Sendo seu alinhamento diferente quando os itens estão em coluna ou linhas. Permite o alinhamento central no eixo vertical.
Não precisa necessariamente saber a altura do item.
	Tipos de Alinhamento:
		center: alinhamento dos itens ao centro.
		stretch: padrão, e os flex cresçam igualmente
		flex-start: alinhamento dos itens no início
		flex-end: alinhamento dos itens no final
		baseline: alinhamento de acordo com alinha base da tipografia dos itens

	- Align Content: Propriedade responsável por tratar o alinhamento das linhas do container em relação ao eixo vertical do container.
	Sendo necessário que o container utiliza quebra de linhas. E a altura do container seja maior que a soma das linhas dos itens.
		center: alinhamento dos itens ao centro.
		stretch: padrão, e os flex cresçam igualmente
		flex-start: alinhamento dos iten no início
		flex-end: alinhamento dos itens no final
		baseline: alinhamento de acordo com alinha base da tipografia dos itens

		space-between: cria um espaçamento igual entre os elementos.
		space-around: os espaçamentos do meio são duas vezes maiores que o inicial e final.

	Fundamentos - Flex Items

	- Flex Grow: Define a proporcionalidade de crescimentos dos itens, respeitando o tamanho de seus conteúdos internos. Não funcionará caso tenha sido adicionado o justify-content ao flex container.

	- Flex Basis: Estabelece o tamanho inicial do item antes das distribuições de espaço restante dentro dele, usando como base o conteúdo interno disposto.
	Valores possíveis:
		auto: caso o item não tenho o tamanho, este será proporcional ao conteúdo do item.
		px, %, em, ...: são valores exatos previmente definidos
		0 (zero): terá relação com a definição do flex-grow

	- Flex Shrink: Estabelece a capcidade de redução ou compressão do tamanho de um item.

	- Flex: Shorthand para as propriedades: grow, shrink e basis.

	- Order: Lidará com a ordenação dos intens.

	- Align Self: Estabelece o alinhamento de modo individual sobre um determinado item.
	Valores possíveis:
		Auto: valor padrão, irá respeitar a definição de align-items do container
		Flex-start: ao início do container
		Flex-end: ao final do container
		Center: relativo ao centro de acordo com o eixo
		Streth: ocupa todo os espaço relativo
		Baseline: utiliza a linha base da tipografia
