    - Orientação a objetos

    - Paradigmas
        - Imperativo: que foca em como irá resolver o problema.
        - Declarativo: no que irá fazer.

        - Sendo a orientação a objetos fazendo parte do paradigma imperativo.
            - Precisa falar como vai ser.

        - Os programas são "objetos" que possuem uma série de propriedades.
            - Pilares:
                - Abstração: "Processo mental que cpnciste em isolar um aspecto determinado de um estado de coisas relativamente complexo, a fim de simplificar a sua avaliação, classificação ou para permitir a comunicação do mesmo." Tornar algo mais simplificado, generalista.

                - Herança: O objeto filho herda propriedades e métodos do objeto pai.

                - Encapsulamento: Cada classe tem propriedades e métodos independentes do restante do código.

                - Polimorfismo: Objetos podem herdar a mesma classe pai, mas se comportam de forma diferente quando invocamos seus métodos.

    - Protótipos: Todos os objetos Javascript herdam propriedades e métodos de um proototype. O objeto Object.prototype está no topo desta cadeia.

    - Classes: Syntatic sugar: uma sintaxe feita para facilitar a escrita.
        class Meal {
            constructor (food) {
                this.food = food
            }

            eat() {
                return ''
            }
        }

        - Javascript não possui classes nativamente. Todas as classes são objetos e a herança se dá por protótipos.
            - Constructor
            - Getter e Setter
            - Super()
            - Método