    - O que são módulos?
        - Módulos arquivos Javascript que tem a capacidade de exportar e importar informações de outros arquivos do mesmo tipo.

    - Vantagens:
        - Organização do código;
        - Compartilhamento de variáveis em escopos diferentes;
        - Explicita as dependências dos arquivos.

    - Exportar:
        - Named exports:
            Colocar a palavra "export" antes da função. Ou a palavra "export", e abrindo chaves, colocar os nomos das funções
        - Default exports:
            Só pode haver um por arquivo; e será o retorno padrão do seu arquivio.

    - Importar
        - Named exports:
            Por meio de "import {função, variavel, classe} from './arquivos.js'".
        - Default exports:
            Por meio de "import valorDefaut from './arquivo.js'".

        - Trocando nome de imports:
            Utilizando o "import { arquivo as Apelido } form './arquivo.js';
            Apelido.metodo();

            Apelido é o novi nome do módulo.

        - Importando todos os dados de um arquivo
            Usa-se "import * as INFO from './arquivo.js';
            INFO.metodoA();
            console.log(INFOS.variavel);

    - Vinculando ao HTML
        usa-se <script type="module" src"./main.js"></script>.

    - Curiosidades:
        - Módulos sempre estão em "strict mode", "javascript com "mais regras";
        - Pordem ser utilizadas as extensões .js e .mjs;
        - Para testes locais, é necessário utilizar um servidor, (Live Server, no VS Code);
        - Ao importar, sempre lembre da extensão (.js, .mjs);
        - Ao importar, sempre utilize "./" como ponto de partida.